Sommaire :

A. Présentation de l’entreprise :
1. Les objectifs du site 
2. Les cibles 
3. Les objectifs quantitatifs 
4. Périmètre du projet 
B. Graphisme et ergonomie
C.    Spécificités et livrables 
1. Le contenu de votre site 
2. Contraintes techniques 
3. Le Planning

A. Présentation de l’entreprise :

Présentation de l’entreprise :

FrenchSEO.io
Créée en 2018
Domaine : Solutions Référencement
Les services ou produits vendus : Référencement local ou globale, référencement commercial,adwords et agence eMarketing
Contient 2 salariés á ce jour
CA = 25 000 Euros.
Les principaux axes de développement :
Rentrer dans une démarche d’Innovation constante.
Développer un marketing unique au monde
Les principaux concurrents
Neil Patel
Backlinko






A. 1. Les objectifs du site :

Détaillez, le ou les objectifs attendus avec ce projet de site internet. 

Présenter notre entreprise de façon morderne.
Se démarquer des concurrents avec un branding, set de couleur représentant  professionnalisme, confiance et modernité
Améliorer le taux de conversion actuel


A. 2. Les cibles :

Principalement B2B mais les projets familiaux et freelances sont le bienvenue. Le profil type de nos prospects est : homme, 35 ans, chef de service marketing ou jeune entrepreneur.
A. 3. Les objectifs quantitatifs :

10% du marché de la SEO en france d’ici 2021
 Au moins 10 gros clients d’ici 2021
 Nous voulons un site minimaliste avec Accueil, les services proposés avec une page descriptives, présentation de l'équipe et contact. néanmoins le client est ouvert á une page unique commerciale contemporaine.



A. 4. périmètre du projet :

Site uniquement en francais pour le moment
Site non géo-localisé pour l’instant
Le site doit être totalement responsive




B. Graphisme et ergonomie :

la maquette utilisé sera :

http://blazrobar.com/free-psd-website-templates/builder-a-free-vibrant-web-app-psd-template//

C. spécificités et livrables :

C. 1. le contenu de votre site :

Header avec nom de l’entreprise et description courte avec slogan
image en relation avec la SEO (Ordinateur, jeune entrepreneur etc)
page défilante laissant la place pour le marketing et une vidéo de présentation
proposer au visiteur de laisser ses coordonnées pour un devis
footer classique avec “about us”, partage réseau sociaux

C. 2. Contraintes techniques :

Précisez vos attentes concernant les besoins connexes à ce projet que le prestataire devra fournir :

Le client s’occupe de l'hébergement
Le client assurera la maintenance
Le client n’a pas besoin de formation
Le site internet doit être totalement custom.

C. 3. Le planning :

Ajoutez un agenda des dates souhaitées pour la validation des différentes étapes :

Date de la création et validation des maquettes : ASAP
Date de la création et validation des contenus : ASAP
Date de la création et validation du site : ASAP
Dates des tests : ASAP
Date de mise en ligne : ASAP

